Научиться учиться.
Страница о том, как правильнее и эффективнее учиться новому и не бросать начатое.

___________________________
Проект реализован в рамках обучения по программе "Веб-разработчик" от онлайн школы "Яндекс практикум".
Проект носит информационный характер и нацелен на людей, которые хотят научиться новому не так как они привыкли, а по методике онлайн школы "Яндекс практикум", которая изучает методы и специфику разных выдающихся личностей.

Среди них:
- Ричард Филлипс Фейнман  — выдающийся американский физик. Один из основателей квантовой электродинамики.

Разработал технику под названием "Выучить и не забыть".

Суть техники заключается в том, чтобы объяснить выученную тему другому человеку, далекому от этого предмета. При этом вовсе не обязательно, чтобы такой человек присутствовал рядом с вами.
Возьмите лист бумаги, напишите свою тему и начинайте объяснять её. Представьте, что вы пишете человеку, который ничего не понимает в вашем предмете, а ещё лучше — ребёнку лет восьми.Специальные термины придётся описывать простыми словами.

- Барбара Энн Оакли — американский учёный, переводчик, профессор инженерного дела в Оклендском университете. Участвует в различных областях исследований, начиная от STEM-обучения и заканчивая инженерным образованием и практикой обучения.

- Салман Хан - основатель Академии Хана, написал книгу о том, как он повернул образование лицом к детям и почему классно-урочная система — это позапрошлый век.

В данном проекте рассматриваются техники и принципы обучения, которые позволят эффективнее учиться.
___________________________

В проекте можно посмотреть видео, перейти по ссылкам, а так же использовать контакты, для взаимодействия по данному проекту.

___________________________

Технологии, которые используются в проекте:

- Постороение сеток используя flex.
- Позиционирование изображений с ипользование position.
- Использование модификаторов ключ-значение.
- Использование псевдоклассов для задавания им уникальных свойст.
- Вставка видео через iframe.
- Использование анимации на объекты через keyframes.
- Впервые была использована методология БЭМ, которая предлагает несколько подходов к организации  файловой структуры: Nested.

___________________________

В дальнейшем в проект добавил бы виджеты, которые предлагают оформить подписку на проект или оставить свои контакты, чтобы посетителю сайта прислать бесплатный вводный урок или книгу.

Настроил бы ссылки, которые ведут на сторонние ссылки или на доп страницу проекта.

Настроил бы переход по ссылкам соц сетей на соответствующие соцсети.

___________________________

Не судите строго данный проект, он всего лишь первый в моей жизни :)
Сделал Никита Глинкин - студент Яндекс Практикума.
